Сейчас я по фактам разьебу почему Исландия самая найвеличайшая страна во всем мире

1. ВСЕ КАЧЕСТВА:
    попробуй назвать любое качество любой страны - в Великой Исландии она будет охуенной
    у Великой Исландии нету ни одного плохого качества, что не назови - в Исландии охуенно
    зарплаты - охуенно 
    жизнь - охуенно 
    гостеприемство - намного лучше чем в "гостеприемной Грузии", в Исландии живут самые 
    охуенные, умные, добрые, гостеприемные, сильные, богатые, ни существует ни одного плохого Исландца 
    счастье - охуенно 
    природа - охуенно 
    климат  - охуенно (ветра, и че, зато даже летом +14 градусов, 
    (буквально научно доказанная самая идеальная температура для жизни) это лучше того дубая 
    в котором мечтают жить зумеры с их +55 в мае)

    хотя дебилы говорят плохие качества которые якобы портят все, все их аргументы можно на изи законтрить 
    1. дорого жить - среднее ЗП 7000$ в месяц контрит

    2. суровый климат - контра: дом 
    3. одиночество - это бля смешно, какое нахуй одиночество, 
    в школе можешь с чем-то познакомится, малое население не значит одиночество.

жаль что ближний восток уже захватывает европу своими эмигрантами которые повышают криминал 
и загрязнают територию, особенно британию и Великую Скандинавию

Исландия - это про счастье, чистый воздух, свободу и богатство - афганистан, сирия, ирак и пакистан это бля антонимы.

Исландия это самые высокое звено во всем мире, там все идеально. 
самая идеальная страна в мире, самая охуенная, самая счастливая.. и причем здесь блядь ПАКИСТАН ? 

в найвеличайшей Исландии вы не увидите ни один мусор на дорогах, 
в найвеличайшей Исландии люди двери открытыми оставляют потому что доверяют своей стране
потому что в Исландии самый низкий уровень криминала во всем мире, 
если школьник украл snickers в магазине уже событие для всего города.

а патрульная полиция там существует вообще ради галочки

хочу еще поговорить про маленький городок на юге Исландии под названием Vik, 
это... самое охуенное место на всей планете, там настолько красиваа...
в Исландию имеет право эмигрировать только по настоящему добрый и умный человек, обычным смертным вход закрыт.

пока что холод, ночь и braela отпугивает этих вонючих уродов, и правильно, в Великой Исландии живут только сильные люди.

природа найвеличайшей Исландии это как будто писать очень талантливый художник.. но слегка пьяный.
в центре как будто на марсе оказался, это странно, нигде такого нету, но у этого есть свой вайб
а у моря... чистый Dark Fantasy, цветовая палитра идеальная, а если добавить северное сияние то вообще как будто в раю оказался

полярная ночь, северное сияние - что может быть лучше ? Дубай ? ахаххахах 

если я пойду в исландию надо бы начать курить сигареты, 
потому что мои легкие охуеют от настолько чистого воздуха и просто откажут (я из Грузии)

счастье не в мегаполисах и километровых небоскребах типа дубая 
а в богатстве, тишине, спокойствии, и доверии - в исландии этого много, в дубае мало.

Слава Великой Исландии!